**Описание проекта Mysite.**

При разработке сайта использованы основные концепции Django  (БД, работа с такими файлами, как views, urls и создание самих приложений).

Проект состоит из 4-х приложений:
- mainApp (с использованием статических файлов, формочки с bootstrap) - прописана главная страница и контакты;
- news - отдельное приложение под новости (БД - табличка с 3-мя полями (заголовок, сам пост, дата)). БД - postgresql. В проекте создан superuser (admin). Через панель администратора на сайт добавлено 2 новости.
- main – содержит модель пользователя.
- publisher – отвечает за посты, содержит модель поста. Сделана привязка модели поста с администратором. Создала html шаблон, который отражает пост.


Написала код, который отправляет электронное письмо при создании пользователя. Использовала сигналы Django: создала коллбек, который будет вызван после создания пользователя (main/models.py). Для отправки писем связала с почтовой службой mail.ru.

Проверка учетной записи организована в main/views.py.

Мы отправляем пользовательские данные в приложение Django. Приложение создает модель User, а затем создает соединение с mail.ru. Django ждет ответа, и только после этого он возвращает ответ на наш браузер. Здесь проявляется необходимость в Celery.

Асинхронная отправка писем.

Создала приложение Celery (mysite/celery.py). Celery - это очередь задач. Он получает задания из нашего приложения Django и запускает их в фоновом режиме. Celery должен быть сопряжен с другими сервисами, которые действуют в качестве брокеров – использовала Redis. Добавила необходимые конфигурации в settings.py.

Создала задачу в main/tasks.py. Декорировала фукцию send_verification_email с помощью @app.task. Это указывает Celery, что это задача, которая будет выполняться в очереди задач.

Возвращаясь к main/models.py - применила метод .delay объекта задачи. Это означает, что мы отправляем задание на Celery, и мы не ожидаем результата. Если бы мы использовали send_verification_email (instance.pk), мы все равно отправили бы его в Celery и ждали завершения задачи, чего мы не хотим.

Запускается проект через Docker.
